群鹤咏这首诗的内容如下：八风儛遥翮，九野弄清音。一摧云间志，为君苑中禽。
《群鹤咏》是南朝齐高帝萧道成创作的一首五言古诗，这是一首诗人以鹤喻己的自况诗。
诗人以鹤自喻，讲述了诗人渴望挣脱朝廷束缚，大展宏图却又被召回朝廷的苦闷之情。
这首诗最鲜明的艺术特色是咏物而抒情，托物而言志，含而不露，意境深远。  

清平乐·留人不住:
留人不住，醉解兰舟去。一棹碧涛春水路，过尽晓莺啼处。
渡头杨柳青青，枝枝叶叶离情。此后锦书休寄，画楼云雨无凭。
《清平乐·留人不住》是北宋词人晏几道创作的一首词。
这是一首描写离情别怨的词作，写了女子对情人的依依不舍之情。
上片用白描手法写春晨渡口分手时的种种情态：行者去意已决，送者依依不舍。
下片以女子决绝之语作结，以怨写爱，抒写女子因多情而生绝望，恰表明不忍割舍的矛盾情怀。
这首词运用了多组对比，塑造出一个意浅，一个情深两个形象，结构上，先含情脉脉，后决绝断念，刻画细腻，更反衬出词人的一片痴情。  

山坡羊·潼关怀古:
峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。
望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。
兴，百姓苦；亡，百姓苦！
《山坡羊·潼关怀古》是元曲作家张养浩的散曲作品。
此曲抚今追昔，由历代王朝的兴衰引到人民百姓的苦难，一针见血地点出了封建统治与人民的对立，表现了作者对历史的思索和对人民的同情。
全曲采用的是层层深入的方式，由写景而怀古，再引发议论，将苍茫的景色、深沉的情感和精辞的议论三者完美结合，具有强烈的感染力，字里行间中充满着历史的沧桑感和时代感，既有怀古诗的特色，又有与众不同的沉郁风格。  


康斯坦丁
8.0
动作/惊悚/奇幻2005美国德国
导演：弗朗西斯·劳伦斯
“ 一个世界背后有另一个世界，而我们就生活在夹缝之中。”
康斯坦丁（奇诺•李维斯KeanuReeves饰）生来就能看出游走在人间的恶魔与天使，这令年幼时的他十分痛苦，曾经
自杀想以这种方式结束自己的痛苦。后来获悉了上帝与撒旦之间有过协议，谁也不能直接插足人间，只能间接诱使人
们选择天堂与地狱，而自杀者不得上天堂，他便开始利用自己天赋的超能力帮助铲除人间的恶魔，以此祈求获得一张
天堂的门票。一次在帮助一名女警调查她的妹妹的离奇死亡事件时，康斯坦丁意外获释了天使长加百利意图和撒旦
的儿子联手统治人间的阴谋。康斯坦丁当然要竭尽全力阻止这一黑暗降临人间......  


加勒比海盗
故事发生在17世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克·斯伯洛（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长(杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰)偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的"黑珍珠号"后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。
一次，巴伯萨一伙袭击了罗亚尔港小镇，还绑架了总督的女儿伊莉莎白·斯万(凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰)和伊莉莎白青梅竹马的铁匠学徒威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰），想方设法救出了狱中的船长杰克，偷来英国皇家舰队最快的"拦截号"军舰迅速向"黑珍珠"追去。
在打斗中，威尔和杰克发现，巴尔巴罗萨和他的海盗们身背着咒语，在每一个月光之夜，他们就变成了不死骷髅，而伊莉莎白正是解开咒语的关键